Добавлена кнопка, которая показывает, где находится проигрываемая музыка
Рабочая кнопка закрытия программы
Установщик platform-tools и драйвера
меню в разные режимы перезагрузки
определение устройства
для моделей телефон есть специальная папка с кодовым именем. В ней хранятся файлы для конфигурации программы.
После загрузки файла конфигурации прогружается входящий в комплект иконка и модель телефона
по умолчанию функции для работы с телефоном блокируется, пока не загрузишь конфиг и состояние телефона. Также блокируется кнопка открытия прошивки, пока не загрузишь конфиг
теперь в фрейм с разделами добавляются те, которые прошли проверку на соотсвествие.
Создано меню для кастомизации прошивки телефона

18.10.2024
Вылечена проблема с шрифтами
создано меню о программе
в меню программы теперь отображается название музыки, которая сейчас играет

19.10.2024
Исправлен баг с меню прошивок
Добавлен в стартовые скриптовые файлы пакет wget, xdialog, pyglet
Исправлена проблема с подгрузкой шрифтов в Windows
Добавлена окно с ошибкой о том, если отсутствует список разделов для проверки или разделов нет
Сделано выравнивание списка с компонентами прошивки
Название музыки в меню в темно-сером цвете, чтобы не выделялась
Теперь четко прописано, где должен быть белый цвет текста, так как Windows по своему красит цвет текста
Добавлена возможно загрузить картинку с телефона вместо андроида, если в конфиге указать параметр image

20.10.2024
Операции ввода/вывода с кодировкой UTF-8, так как Windows старается на своей кодировке выполнять. 
Из-за проблем с шрифтами в Windows принудительно будет включен шрифт Segoe UI.
Из-за проблем со string модулями(они импортируются через importlib) в Windows не работают изменения картинки с телефоном и не меняется изменение иконки окна. Теперь они напрочь отключены, оставив только загрузку списка разделов и модель телефона.
Сделано окно об ошибке, если не подключен телефон, драйвер не установлен или platform-tools не скачен, когда хочешь проверить состояние телефона

22.10.2024
Переименована кнопка "Найти GSI" на "Найти GSI систему", а также "Состояние телефона" на "Видимость телефона". Переименован заголовок "Проверить состояние через" на "Проверить Видимость через"
Новая кнопка - "Форум в 4PDA". Она открывает ссылку с форумом 4PDA про официальные прошивки. Вместе с ним добавляется новый параметр в конфиге, который дает ссылку на Форум
Новая кнопка - "Форум в 4PDA". Она открывает ссылку с форумом 4PDA про неофициальные прошивки. Вместе с ним добавляется новый параметр в конфиге, который дает ссылку на Форум

23.10.2024 
Добавлена кнопка "Прошить касмтомный рекавери/boot.img"

25.10.2024
Cоздан фрейм для прошивки twrp и boot

26.10.2024
Фрейм и функции фрейма полностью работоспособны
Стандартизация конфигов и параметров

27.10.2024
Добавлен фрейм "пожертвования"

31.10.2021
Исправлен баг, который кирпичил половину программы на виндовс. Соотвественно картинки будут подгружаться 
