Добавлена кнопка, которая показывает, где находится проигрываемая музыка
Рабочая кнопка закрытия программы
Установщик platform-tools и драйвера
меню в разные режимы перезагрузки
определение устройства
для моделей телефон есть специальная папка с кодовым именем. В ней хранятся файлы для конфигурации программы.
После загрузки файла конфигурации прогружается входящий в комплект иконка и модель телефона
по умолчанию функции для работы с телефоном блокируется, пока не загрузишь конфиг и состояние телефона. Также блокируется кнопка открытия прошивки, пока не загрузишь конфиг
теперь в фрейм с разделами добавляются те, которые прошли проверку на соотсвествие.
Создано меню для кастомизации прошивки телефона

18.10.2024
Вылечена проблема с шрифтами
создано меню о программе
в меню программы теперь отображается название музыки, которая сейчас играет

19.10.2024
Исправлен баг с меню прошивок
Добавлен в стартовые скриптовые файлы пакет wget, xdialog, pyglet
Исправлена проблема с подгрузкой шрифтов в Windows
Добавлена окно с ошибкой о том, если отсутствует список разделов для проверки или разделов нет
Сделано выравнивание списка с компонентами прошивки
Название музыки в меню в темно-сером цвете, чтобы не выделялась
Теперь четко прописано, где должен быть белый цвет текста, так как Windows по своему красит цвет текста
Добавлена возможно загрузить картинку с телефона вместо андроида, если в конфиге указать параметр image
