Добавлена кнопка, которая показывает, где находится проигрываемая музыка
Рабочая кнопка закрытия программы
Установщик platform-tools и драйвера
меню в разные режимы перезагрузки
определение устройства
для моделей телефон есть специальная папка с кодовым именем. В ней хранятся файлы для конфигурации программы.
После загрузки файла конфигурации прогружается входящий в комплект иконка и модель телефона
по умолчанию функции для работы с телефоном блокируется, пока не загрузишь конфиг и состояние телефона. Также блокируется кнопка открытия прошивки, пока не загрузишь конфиг
теперь в фрейм с разделами добавляются те, которые прошли проверку на соотсвествие.
Создано меню для кастомизации прошивки телефона
